Документирование кода
=

Введение
==

Для обеспечения высокой читаемости и поддерживаемости кода в проекте, необходимо строго соблюдать стандарты документирования. 
Для этой цели используется формат `KDoc`, который предоставляет структурированный и универсальный подход к описанию функций, классов, интерфейсов и их элементов.

> Каждый блок кода, будь то функция, класс или интерфейс, должен сопровождаться комментарием в формате `KDoc`, включающим в себя следующие элементы:

- **Краткое описание**: Ясно и лаконично излагает назначение и основное поведение элемента.
- **Параметры (`@param`)**: Для функций и методов необходимо описать каждый входной параметр, указав его назначение и особенности.
- **Возвращаемое значение (`@return`)**: Для функций и методов, возвращающих значение, следует описать тип и смысл возвращаемых данных.
- **Свойства (`@property`)**: Для классов и интерфейсов нужно документировать каждое свойство, объясняя его назначение и особенности.
- **Автор (`@author`)**: Указание автора кода вносит ясность в распределение ответственности и облегчает коммуникацию в команде.


Примеры документации
===

```kt
/**
 * Выполняет основную логику обработки данных.
 * Эта функция предназначена для ...
 * @param param1 Описание первого параметра, включая его ограничения и предполагаемый формат.
 * @param param2 Описание второго параметра, аналогично первому.
 * @return Описание возвращаемого значения, его возможных состояний или значений.
 * @author Полное имя (никнейм) разработчика, вносящего значительный вклад в реализацию.
 */
fun myInterestingFunc(param1: String, param2: Int) { }

/**
 * Представляет сущность Человек в контексте приложения.
 * Этот класс используется для ...
 * @property age Возраст человека, должен быть положительным числом.
 * @property name Имя человека, не может быть пустым.
 * @author Вася Иванов (никнейм), основной разработчик класса.
 */
class Human {
    val age: Int = 0
    val name: String = "No name"
}
```

Сообщения в коммитах
==

Для обеспечения хорошей читаемости истории изменений, следует надлежащим образом писать сообщения для каждого опубликованного коммита.

Далее перечислены элементы, из которых может состоять сообщение для коммита:

- **Тип:** Одно слово, описывающее тип изменения (например, feat, fix, refactor, docs, style, test).
- **Краткое описание:** Суммирует суть изменений в коммите.
- **Дополнительная информация:** Опционально. Может включать ссылки на задачи, указания на `breaking changes` и т.д.

Примеры сообщений
===

```
feat: Добавляет валидацию формы регистрации
```

```
docs: Обновляет раздел FAQ в документации
Добавляет ответы на новые популярные вопросы пользователей относительно
использования API для загрузки файлов.
```

```
fix: Исправляет баг с утечкой памяти в компоненте списка пользователей
Заменяет некорректное использование useEffect, что приводило к созданию
множественных подписок на событие resize.
```
